L'algorithme de Bellman-Ford calcule les plus court chemins depuis un sommet source dans un graphe orienté. 
Contrairement à l'algorithme de Dijkstra, cet algorithme autorise la présence d'arcs à poid négatif.
Il permet également de détecter la présence d'un circuit absorbant, c'est à dire de poid total négatif, et donc dans lesquels il n'existe pas forcément de plus court chemin entre deux sommets. 
Les entrées du programme sont le nombre de sommet, le nombre d'arcs et le poid de chacun d'entre eux. 
Les sorties sont les distances minimales entre chaque sommet et la source. 